## Версії документа

### 3.0 (15/07/2024)

- Документ повністю мігрував на GitHub і GitHub Pages.
- Використовується markdown розмітка.
- На десктопі та на мобільних пристроях (особливо на них) документ виглядає значно привабливішим і більш читабельним,
  ніж раніше.
- Мінорні покращення контенту в деяких секціях.
- Оновлено секцію з порівнянням хестора і Xolo, тепер інформація більш актуальна.

### 2.2 (05/07/2024)

Додані нові секції:

- Регулярне завантаження всіх документів;
- Скільки грошей можна класти на банківський рахунок;
- Корисні посилання та контакти;

Оновлені секції:

- Перероблена та значно доповнена інструкція реєстрації аутономо;
- Який банківський рахунок і який банк використовувати;
- Соціальні внески;
- Створення інвойсу;

Усунення дрібних неточностей у деяких секціях документа (за відгуками та обговореннями в чаті);

### 2.1 (18/06/2024)

Додані нові секції:

- Інструкція отримання пластикового SIP для членів сім'ї;
- Autonomo Colaborador;
- Калькулятор податків;
- Повідомлення від податкової;
- Чи підійде вам Xolo, якщо ви не з IT;
- Amazon Business;

Оновлені секції:

- Банківський рахунок для аутономо (суттєво перероблено);
- Покращена інструкція реєстрації аутономо;
- Відрахування з податків їжі та обідів;
- Регіональні квоти (суттєво перероблено);

Усунення дрібних неточностей у деяких секціях документа (за відгуками та обговореннями в чаті);

### 2.0 (04/06/2024)

- Додано зміст;
- Покращена інструкція реєстрації аутономо;
- Оновлена структура розділів;
- Оновлений розділ про податкові декларації;
- Додано секцію про ризик податкових перевірок при відрахуванні оренди житла;
- Повністю перероблений розділ про відрахування витрат з податків, додано:
    - Відрахування банківської комісії;
    - Reducción por inicio de una actividad económica;
    - Waste Tax;
    - Водопостачання;
    - Електроенергія;
    - Інтернет;
    - Медстрахування;
    - Обіди;
    - Техніка, меблі;
    - Інші професійні витрати;
    - Регіональні квоти;
- Додано секцію про мову інвойсів;
- Додано секцію про шахрайство;
- Деякі інші секції суттєво доопрацьовані;
- Додано версіонування документа;
- Додано “Секретний розділ”;

### 1.0 (20/02/2024)

Перша версія документа складалася лише з кількох сторінок та інструкції реєстрації аутономо. До версії 2.0 я не вів
версіонування документа, а просто додавав нові секції та оновлював старі.
